Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 22]
Le maréchal Chen est toujours absent.
Wenbin.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un gâteau d'anniversaire que j'ai fait pour toi.
Mais il est un peu brûlé.
Mmm. Délicieux !
Vraiment?
Vraiment!
Je te ferai un gâteau
chaque année !
C'est mon garçon !
Si bon!
Demain, c'est mon banquet d'anniversaire.
Il reviendra.
J'ai pointé une arme
sur Chen Shangfu hier.
J'ai figé.
Je n'ai même pas pu appuyer sur la détente.
Vous souvenez-vous
Notre première séance photo ?
Je n'ai pas réussi à toucher une seule cible.
Wang Penghui m'a dit un jour
«Les bons tireurs sont sans cœur.»
Seuls les hommes de sang-froid tirent droit au but.
Peut-être avait-il raison.
Mais je n'ai tiré qu'en ligne droite.
après vous avoir rencontré.
Je veux te protéger.
Je veux être forte
protéger ceux qui m'entourent.
Laissez-moi tirer le coup
demain.
Laissez-moi être votre arme.
D'accord?
Maréchal,
longue vie
et le bonheur !
Maréchal,
Un petit cadeau pour vous !
Merci ! Merci !
Maréchal, trafiquant d'opium !
Le témoin est enfermé ici !
Mademoiselle Liu,
aucune preuve,
Me diffamer, tout simplement ?
N'es-tu pas un peu trop arrogant ?
Maréchal!
Le peuple mérite la vérité !
Il est dans la pièce secrète.
Je l'ai entendu.
Une pièce secrète ?
Où?
Vous voulez fouiller ma maison
le jour de mon anniversaire
sans preuve ?
Est-ce correct ?
C'est parfaitement normal.
Maréchal Chen ?
Bien.
Mademoiselle Liu, vous êtes tout à fait charmante,
retourner mon fils contre moi.
je suppose
Je ne peux pas t'arrêter aujourd'hui.
Alors faites-le, n'hésitez pas.
D'accord ! Je sais où c'est !
Vérifiez-le.
Allons-y.
Bien?
Tu ne veux même pas
Appelez-moi « Papa » maintenant ?
Où est-il ?
Il n'y a rien ici.
Mademoiselle Liu, je ne sais pas
qui vous cherchez,
mais je crois
Vous le savez bien.
Depuis le cas de Wang Penghui,
L'opium m'inquiète.
J'ai trouvé ça par hasard.
Cela date d'il y a dix ans.
marqué du sceau de la famille Lin.
Vous vous souvenez, mademoiselle Liu ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Oubliez-le, concentrez-vous sur le témoin !
Aller!
Aucune nouvelle
des sorties de la ville.
Rien non plus en provenance des quais.
Allons-y.
Wenbin.
Toi et ton père...
Me haïras-tu ?
Les racines de Song City
sont pourris par l'opium.
Je suis revenu pour enquêter.
Avec ou sans vous,
Les choses resteraient les mêmes.
Tu m'as aidé à prendre ma décision.
faire ce qui est juste.
Ne vous blâmez pas.
Quand tout cela sera terminé,
Partons d'ici.
D'accord.
Wenbin! J'ai trouvé Su Zhengzhi !
Où?
Derrière l'orphelinat...
Je sais cela.
Quoi… Quelle rue ?
Hé ! Ma voiture !
Sortir!
Où est Su Zhengzhi?
Jinmo.
Emmenez-le.
Ils n'oseront pas me toucher.
Non!
Ne t'inquiète pas.
Je te rejoindrai à l'orphelinat.
Aller!
[Orphelinat Sunshine]
Oncle Su,
êtes-vous d'accord?
Votre famille. Tellement adorable.
Regardez ça.
Raconte-moi comment toi et Jinmo vous êtes rencontrés.
Nous nous sommes rencontrés ici, dans cet orphelinat.
J'ai suivi ma formation ici.
Jinmo
était le plus beau gamin ici.
Il a été beaucoup harcelé à cause de ça.
Dès que je l'ai vu,
Je me suis précipité à l'intérieur.
Nous avons tous les deux été tabassés.
Alors,
Nous les avons tous remboursés.
Les bonbons étaient la meilleure récompense
que tous les enfants voulaient ici.
Jinmo a caché ses bonbons
à chaque fois.
Quand j'ai été battu,
Il me donnait un bonbon en cachette.
Voilà comment
Nous avons survécu à ces jours-là.
Avec le recul,
Ce n'était pas si mal.
Jinmo.
Attention!
Oncle Su !
Papa!
Jinmo !
Êtes-vous d'accord?
N'y allez pas !
Papa!
Oncle Su !
Cheng Shangfu !
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪